♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 19=
Jie Chuan!
Bangun!
Bangun sekarang juga!
Sang Pemangsa sedang menggerogoti pikiranmu.
Bangun!
Jie Chuan,
Melindunginya
saat kamu sedang mengamuk.
Sungguh menyentuh.
Namun kini kau hanya memiliki secercah kemauan;
Tak lama lagi kau akan menjadi makananku.
Jie Chuan...
Menarik.
Kamu masih mencintainya bahkan sampai sekarang.
Kalau begitu,
Rasakan
bersama benang-benang siksaan cinta.
Jie Chuan! Jie Chuan!
Jie Chuan!
Jie Chuan, bangun.
Saya salah. Maaf.
Jie Chuan,
Aku sungguh
aku mencintaimu.
♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
Berisik sekali.
Aku mendengarmu.
Aku hanya lelah.
♪Jika di kehidupan selanjutnya,
angin musim semi merindukan sungai dan laut♪
♪Aku akan memelukmu erat
saat bunga persik bersinar terang♪
♪Setiap helai rambut mengingatkan saya
pada pertemuan pertama kita♪
♪Di balik hatiku yang penuh kesatria,
cinta terbentang seluas lautan♪
Kemarin,
Kau memohon padaku untuk tetap hidup,
pepatah...
Jie Chuan, bangun.
Saya salah. Maaf.
Jie Chuan,
Aku sungguh
aku mencintaimu.
Aku berbicara dengan tergesa-gesa.
Aku tidak bermaksud menyinggungmu.
Di samping itu,
Kaulah Penguasa Iblis yang mahakuasa
siapa yang akan memusnahkan
makhluk abadi.
Aku menyelamatkanmu
hanya demi perdamaian,
Jangan khawatir.
jili,
Jika aku meminta tanganmu,
Apakah Anda setuju?
Jika kedua alam
membutuhkan jembatan,
Akulah orangnya.
Namun jika hanya karena cinta semata,
Saya menolak.
Bagaimanapun,
Makhluk abadi dan iblis itu berbeda.
Baik sekali.
Khusus untuk kedua klan itu saja.
Setelah pernikahan,
Aku akan membebaskanmu.
(Ji Li,)
(Apa perbedaannya?)
(antara makhluk abadi dan iblis?)
(Setelah pengkhianat ditemukan,)
(Aku akan memberimu dunia yang damai.)
(Anda tidak akan disakiti lagi.)
Kerajaan-kerajaan telah tenang.
Apa yang harus kita lakukan?
tentang para abadi?
Para iblis akan pindah ke Alam Abadi.
Anda adalah penguasa atas keduanya.
Mengapa tidak
basmi mereka semua
untuk menghindari masalah di masa depan?
Dari Jie Chuan
kepada Ji Li:
Mari kita ikat hidup kita
dan menikah.
Hanya kamu yang ada di sisiku,
simpulnya akan diikat,
dan kita akan menua bersama.
Baik para makhluk abadi maupun para iblis
akan hidup dalam damai.
Jie Chuan dan Ji Li
akan memiliki cinta abadi.
Dengan demikian disepakati.
Saya keberatan!
Jie Chuan,
Apakah kamu sudah lupa?
Kami bersumpah
untuk membasmi setiap makhluk abadi.
Makhluk abadi adalah
semuanya munafik.
Mengapa menikahinya sekarang?
Sekarang,
Anda adalah penguasa mereka.
Metode apa pun bisa digunakan.
Mengapa menikahinya?
Luo Cha,
jika kita terus berbuat dosa
tanpa hati nurani,
Apa yang membuat kita lebih baik daripada mereka?
Dua hari yang lalu,
Aku menemukan amarah yang mengamuk
lahir
dari iblis
yang hidup dari benang-benang cinta,
tanpa memandang ras.
Hal itu hampir merasukiku,
Tapi Ji Li menyelamatkanku.
Mengapa Anda diserang?
Hanya kamu yang pergi ke Wasteland
sehari sebelum festival.
Luo Cha,
satu tarikan
mengungkap semuanya.
Mungkin kamu tidak bermaksud demikian,
tetapi bisakah Anda masih mengendalikan
Situasi saat ini?
Yang saya lakukan hanyalah
untuk para iblis.
Aku percaya pada hatimu
ada di pihak rakyat kita.
Ada
satu kesempatan terakhir:
Di pesta pernikahan,
Hancurkan si iblis itu.
Ya.
Aku akan patuh.
(Jie Chuan, jangan membenciku.)
(Luo Cha,)
(Setiap orang pasti pernah melakukan kesalahan.)
(Jika kamu kembali,)
(Kamu tetap akan menjadi keluargaku.)
Pemangsa,
Beraninya kau merasuki saudaraku
dan memakan setan?
Kamu bukanlah iblis.
Apa yang kamu?
Seseorang
Seharusnya aku sudah memberimu instruksi hari ini.
Apa?
Akhirnya kamu pintar.
Namun,
Sudah terlambat.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Sejak pertama kali kita bertemu,
Aku yang menabur benih kegilaan itu.
Setan itu sangat menggelikan.
Perjuanganmu gagal.
karena satu wanita.
Untungnya, aku punya kamu,
agar aku bisa menyulut kembali kebencian.
di antara alam
ketika mereka mencari perdamaian.
Tujuan Anda
Apakah tujuannya untuk memicu perang besar?
Dalam 3.000 tahun pertempuran,
Kebencian dari mayat-mayat yang tak terhitung jumlahnya telah menempa diriku:
Aku juga bukan makhluk abadi
juga bukan setan.
Luo Cha,
kau tidak bisa membunuhku;
Jie Chuan tidak bisa membunuhku.
Jie Chuan,
Aku akan datang mencarimu.
Menguasai,
Apakah kamu tahu mengapa aula-aula
ini kosong hari ini?
Alam Abadi telah sepi;
semuanya telah pergi ke Alam Iblis
untuk pernikahan Jie Chuan dan Ji Li.
Aku lupa.
Terluka oleh Jie Chuan
Anda sudah tidak bisa mendengar lagi.
Menguasai,
jika aku melucuti tulang-tulang abadi milikmu,
kamu akan menjadi manusia fana;
kita bisa hidup sebagai pasangan manusia biasa
dan tetap bersama selamanya.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu.
Dalam mimpimu.
Menguasai!
Menguasai,
Aku sangat mencintaimu.
Mengapa kau tak pernah mau menemuiku?
Huan Zhen,
melepaskan.
Menguasai,
Aku mohon padamu.
Lihatlah aku.
Tolong lihat saya.
Hanya sekali saja, Tuan!
Menguasai!
Huan Zhen,
hidup kita
Itu tidak pernah menjadi milik kita sendiri.
Mengapa bersikeras?
tentang menyabotase rencana kami
dan mengkhianati kita?
Mengkhianatimu?
Aku mengkhianati
klan
hanya untukmu.
Kau milikku;
Aku tidak akan memberikannya kepada orang lain
kesempatan untuk mencuri dirimu.
Huan Zhen,
Apakah kamu sudah lupa?
Semua yang telah kuajarkan padamu?
Apakah itu kejujuran dan kebenaran?
Beri tahu saya.
Aku memberimu seni abadi
dan membentukmu menjadi wujud manusia,
bukan agar kamu bisa mengkhianati para abadi.
Kau mengecewakanku.
Tetaplah di sini
dan merenung.
Menguasai,
Saya akan mengembalikan semuanya
yang pernah kau berikan padaku.
Huan Zhen!
Luo Cha
sudah pergi selama sehari.
Kau tahu dia pengkhianatnya.
Mengapa membiarkannya pergi?
Dia adalah saudara perempuanku;
Aku mempercayainya.
Aku takut
dia tidak bisa membunuh Sang Pemangsa
dan hanya akan membuatnya waspada.
Jangan khawatir.
Sang Pemangsa memakan benang-benang cinta.
Hari ini, di pernikahan kami,
dengan saya yang terluka parah,
Dia tidak akan melewatkan kesempatan seperti itu.
Dia akan datang.
Yang Mulia,
kabar buruk.
Hong Zhua telah melarikan diri.
Haruskah kita memanggil penjaga untuk mengejar?
Tidak perlu.
Mungkin
Kita sebaiknya menunda pernikahan.
Tidak ada yang lebih penting
daripada pernikahan kita.
Laksanakan perintah tersebut.
Siapa yang akan memberi perintah?
Para penjaga?
Kamu yang bertanggung jawab.
Di masa lalu,
Dia paling membenci matanya yang tidak simetris.
dan menggunakan tenaga
untuk menyembunyikannya.
Dia adalah
bukan lagi Luo Cha.
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪